El Reino de Myrtana, unido por el Rey Rhobar II.
Durante los largos años de su reinado, Rhobar pudo derrotar a todos los enemigos de su reino. Todos excepto uno.
La guerra contra los orcos pasó factura y el enemigo actuó rápida y despiadadamente.
La guerra continuaba mes tras mes, y la economía del reino se hundía en una crisis inevitable.
La solución a este problema fue aumentar el número de mineros en la isla de Khorinis.
Los delincuentes fueron sentenciados a trabajar en la colonia penal también conocida como el Valle de las Minas.
Mientras tanto, para romper el bloqueo en el frente, el rey envió todo el poder de su flota,
tratando de evitar la conquista del enemigo de islas estratégicamente importantes del archipiélago oriental.
Pero los almirantes juzgaron mal la situación. Los orcos resultaron ser guerreros igualmente hábiles en tierra y agua.
La flota de Myrtana, en apenas unas horas, cayó al fondo del mar,
y la cercana isla Archolos, la capital del archipiélago, pagaría el precio.
Decidido a mantener el control sobre la región, el rey ordenó apoderarse de todos los barcos, incluidos los del Gremio Araxos.
y usarlos para llevar soldados a la guerra.
Todo ciudadano sano, sin importar cuán rico o pobre, pronto sería reclutado en el ejército del rey.
El decreto, sin embargo, solo avivó el fuego que ya ardía en los corazones de las personas.
Los conflictos internos resultantes de la gran diversidad de sus residentes hicieron hervir Archolos
y con cada nueva ola de refugiados que llegaba a sus costas, el vaso estaba cada vez más cerca de derramarse.
En la remota isla de Londram, dos hermanos se preparan para partir hacia Archolos, con la esperanza de escapar de las garras de la guerra.